Regex əsaslı Sistem Log Analizi
a. Regex-dən istifadə edərək verilmiş access_log.txt faylından URL-ləri və onlara uyğun HTTP status kodlarını çıxarın.
b. 404 status kodu ilə URL-ləri müəyyən edin və hər birinin neçə dəfə göründüyünü hesablayın.

Fayl manipulyasiyası
a. URL-lərin siyahısını status kodları ilə birlikdə url_status_report.txt adlı mətn faylında saxlayın.
b. URL-ləri 404 xəta ilə CSV faylında (malware_candidates.csv) sütunlarla yadda saxlayın: URL, 404-lərin sayı.

Veb Scraping
a. Təhdid kəşfiyyatındakı ən son qara siyahıya alınmış domenləri silin (nümunə HTML təqdim olunur).
b. Jurnal faylındakı URL-ləri qara siyahıdakı domenlərlə müqayisə edin və hər hansı uyğunluğu müəyyənləşdirin.

JSON məlumatların idarə edilməsi
a. Uyğun qara siyahıya alınmış URL-lərin təfərrüatlarını və onların statusunu və hadisələrin sayını özündə saxlayan JSON faylı (alert.json) yaradın.
b. Aşağıdakı məlumatlarla ayrıca JSON faylında (summary_report.json) xülasə hesabatı yaradın:


Nəticə etibarilə

verilən:
access_log.txt
thread_feed.html

tapşırıqda istənilən:
url_status_report.txt           - Bütün URL-ləri və onların status kodlarını sadalayın.
malware_candidates.csv          - 404 səhvli URL-ləri və onların saylarını sadalayın.
alert.json                      - Qara siyahıya salınmış uyğun URL-ləri saxlayın.
summary_report.json             - Təhlilin nəticələrini ümumiləşdirin.